more if he the singer has been the
más si él la cantante ha sido
protagonist this weekend in
protagonista este fin de semana en
sálvame de luxe because well it seems that she
sálvame de luxe porque bueno parece que
loved it doesn't it seem like it has been like that she
le ha encantado no parece lo ha sido así
has sung the forty to Jorge Javier
ha cantado las cuarenta a jorge javier
Vázquez the presenter has felt
vázquez el presentador se ha sentido
hurt because more if he has told her that he has
herido porque más si él le ha dicho que
been an abuser with the people he is
ha sido un maltratador con la gente está
with us to comment on this matter
con nosotros para comentar este asunto
on youtube verdes to the most famous Spanish seo
en youtube verdes al seo español más
javi oliveira javi how are you
javi oliveira javi qué tal
good night gerena good night team
buenas noches gerena buenas noche equipo
how are extractors jones how are you Javi
que tal extractoras jones que tal javi
what do you think if we see first so that
qué te parece si vemos primero para que
the audience or those who have not seen it
la audiencia o los que no lo han visto
our viewers can see that argument
nuestros espectadores vean ese rifirrafe
between massiel and jorge javier one at
entre massiel y jorge javier one por lo
least listen to it yes yes perfect
menos que lo escuchen sí sí perfecto
let's go with them it's that
vamos con ellos
this government the part of the
es que este gobierno la parte del
government that we have half power doesn't interest me they
gobierno que tenemos poder mitad no me
lead a life that has nothing to
llevan una vida que no tiene nada que
do with what it preaches already that the
ver con lo que predica ya lo de que la
vice president goes to see her father to
vicepresidenta vaya a ver al papá para
get voters already turn off and beat
conseguir votantes ya apaga y bate a
her or in other words the spider strategy
ella o sea ya la estrategia de la araña
of where you have to scratch votes that there are
de donde hay que rascar votitos que hay
then I put the roads to me  I
me pongo entonces los caminos a mí me
love Yolanda Díaz yes since I knew how to
encanta yolanda díaz sí desde que se me
like four thousand euro suits and how she
gusta trajes de cuatro mil euros y se
really combs her hair, don't die
de verdad es que no se muera
demagoguery you believe I
demagogia tú te crees
don't believe that what I can't do very
no creo que lo que no puedo hacer muy
well but I don't believe it what
bien pero yo no me la creo lo que no
we can't say because it's a lie is that she
podemos decir porque es mentira es que
wears four thousand euro suits you can't
se pone trajes de cuatro mil euros no se
mistreat everyone in order
puede maltratar a todo el mundo a orden
and that the vote has been a great
y que el voto ha sido un gran
abuser of the people
maltratador de la gente
listen please let her love me but
oye por favor que a mí me quiera pero
respect me do
respete
n't have me by her side too let's not
no tenga a su lado también
go there
por ahí no vayamos
but you have your thing Miguel Maciel so that we do
pero tienes lo tuyo miguel maciel para
n't go he doesn't forgive us but for
que no vayamos no nos perdona pero que
a person from my team to come out, for
salga una persona de mi equipo que salga
a person from my team to come out they will never
una persona en mi equipo no se van a
dare today is very good
atrever nunca hoy es muy bueno
this summit has been let's go it has been
esta cumbre ha estado vamos ha estado
tremendous Massiel de Oliveira as you see do you
tremenda massiel de oliveira como ves
think she will come back more faithful to him
crees que va a volver más fiel a él
save me de luxe I doubt it I doubt it
sálvame de luxe lo dudo lo dudo
very much the truth is everything we are already
muchísimo la verdad todo ya estamos
waiting for Paloma García Pelayo to come back
esperando que vuelva paloma garcía
what do you think about what she said to Jorge
qué te parece lo que le ha dicho a jorge
Javier because the truth is that the words
javier porque la verdad que las palabras
have been quite harsh first him  he has
han sido bastante duras primero le ha
said, I mean, I know everything that started with
dicho o sea todas sé que a partir de
Yolanda Diaz and then everything came out
yolanda díaz y después ha saltado todo
with him being an abuser of people,
con que es un maltratador de la gente
on the one hand he has been brutal when he
por un lado ha estado brutal cuando ha
spoke about Yolanda Diaz and the thing is that
hablado de yolanda díaz y el tema es que
everything he has said has been exactly as it is, the
todo lo que ha dicho ha sido tal cual
thing about going to see his father, all
sea lo de irse a ver al papá todo
adapted brutal, Maciel Alza like never before and
adaptado brutal maciel alza como nunca y
those hours he is that there would be a lot to
esas horas él es que habría muchísimo a
use the word demagogue and as a
utilizar la palabra demagogia y como
protector in the first demagogue you have to
protector en el primer demagogo hay que
be saying things that they do not
estar diciendo cosas con las que no
agree with, no and then the thing is, well, I don't
comulgan no y luego el tema de bueno es
know why he puts himself, he is not, he
que no sé por qué se pone no está no
is not charging the crimes of abuse, I
está imputando los delitos de maltrato o
mean, he has done it with other people, he
sea que él sí ha hecho con otra gente no
is not charging the crimes of abuse
está imputando los delitos de maltrato
of evidence gender he is saying
de evidencia género está diciendo
abuse the same thing that he is calling what he is calling
maltrato a lo mismo que le está llamando
Miguel Bosé, you cannot treat
a lo de miguel bosé no se puede tratar
people badly because he is Miguel Bosé
mal a la gente porque sea miguel bosé
when the girl and from the program agent
cuando la chava y del programa agente
grabbing her by the arm to Oblivion friend and
agarrándola del brazo a olvido amigo y
dirty we have used you filthy aunt who
sucia te hemos usado tía que
seems to come from a bar of light and
parece que viene de un bar de lucecita y
now that she is offended because  more and tell him
ahora que se ofenda porque más y le diga
such a thing, in addition, the whole controversy
tal cosa además todo venía la polémica
stemmed from some words Jorge Javier said
raíz de unas palabras de jorge javier
to Miguel Bosé,
hacia miguel bosé
the same as Miguel Bosé is nobody
lo mismo que la miguel bosé no es nadie
to talk, he is nobody to talk
para hablar no es nadie para hablar
because he has been much worse, he is much more
porque él ha sido mucho peor tiene mucha
right, more faithful in what he said, what he
razón más fiel en lo que ha dicho lo que
says, also the fabric to which he clings,
dice también la tela a lo que se agarra
not that someone from the team comes out, let's see if
no que salga alguien del equipo a ver si
someone comes out to say that I did not treat him
sale alguien a decir que yo no le trató
well, like who is going to come out and if you
bien que como quién va a salir y si no
cannot have a different opinion, our
se puede opinar diferentes nuestros
dishes are going to come out to
platos se vamos de salir a llevarte la
contradict you, you who are the boss and there is a
contraria ti que eres el jefe y hay una
part that needs to be included is that later
parte que hace falta poner es que luego
when the interview continues, he enters the
cuando continúa la entrevista él entra
set saying, well, I have decided that
en plató diciendo bueno he decidido que
Massiel should continue here, he continues doing the
massiel siga aquí sigue haciendo la
interview, as if joking about the fact
entrevista como bromeando con el hecho
that they put it in, they do
de que ellos metan
not hide it, it is not clarified whether he is
no lo ocultan tampoco se aclara si
joking, taking away the weight
bromea quitándole peso
in fact, the brand because he says, let's not
de hecho la marca porque dice por ahí no
go there, let's not go, in other words, he
vayamos por ahí no vayamos o sea la
wants to shut her up but we are making the
quiere callar pero estamos haciendo la
street, no, no, no, no, there have been up
calle a nadie no no no no ha estado
to two brutal ones, look, Maciel has
hasta dos brutales fíjate de maciel ha
had some lawsuit for the right to
tenido alguna demanda por derecho al
honor that he has lost the most  Fidel had a
honor que ha perdido el más fiel lo pasó
really bad time with the lawsuit that Rocío Carrasco filed against him
muy mal con la demanda que le puso rocío
precisely because she made some
carrasco precisamente porque hizo unas
insinuations regarding his eyes. Look, they
insinuaciones respecto a los ojos mira
have bruises underneath, I don't know what, but
tienen los morados abajo no sé qué pero
his face is like that of a leader, and he lost more, and
su cara con la de mando y perdido más y
he lost 60,000 euros in the three-way show, but
el en la tri distancia 60.000 euros pero
despite that, he's not afraid. Yes, of
a pesar de ello va sin miedo sí desde
course, even more so if he hasn't let himself be
luego que más si él no se ha dejado
intimidated, what we don't know is if he's going to
amedrentar lo que no sabemos es si va a
come back to Sálvame de Luxe. What do you think,
volver a sálvame de luxe tú qué crees
right? We're like this.
verdad estamos
Well, less money, whatever you want.
bueno menos dinero lo que queráis
[Laughs]
[Risas]
He usually treats her very well on the set.
él suele tratarla muy bien en el plato
In fact, what they did was as soon as
de hecho lo que hicieron en cuanto
the interview ended, within a few minutes,
terminó la entrevista en pocos minutos
a digital press release was already being read,
ya estaba en lectura una nota de prensa
saying that Jorge Javier had
digital diciendo que jorge javier había
put Sálvame in her place. It's true that they are already
puesto en su sitio a más cierto la están
putting the bandage on her before the wound,
poniendo ya la venda antes que la herida
like in the leading magazine, in the
como en la revista de cabecera en la
leading publication of La Fábrica de
publicación de cabecera de la fábrica de
la Tele. What's more, if he had gone too far, what's
la tele que más si él se había propasado
more, she had already been unfortunate in
que más ya había sido desafortunada en
what you were criticizing, Miguel
lo que estabais criticando el miguel
Bosé, because of his freedom of expression,
bosé porque en su libertad de expresión
and you can no longer say, you also have
y ya no puedes decir tú también tienes
it.  Yours in the end I hope they say
lo tuyo al final espero que ellos digan
if the facts don't matter Javier and come
si los hechos no importan javier y venga
see if more thanks very much
a ver si más gracias muchísimas gracias
to you it's always a pleasure because we
a ustedes siempre es un placer pues nos
have to go Gonzalo let's go
tenemos que ir gonzalo vámonos